♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Nadie puede detenernos, superaremos la tormenta♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Aun sangrando y rotos, seguiremos adelante♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La tierra tiembla con furia♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Te tomaré de la mano y me lanzaré hacia la luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪¡Aventureros, comienza una nueva historia!♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Saltaron chispas cuando el coraje chocó♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Brillando intensamente, nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Por encima de esta ciudad nos mantenemos erguidos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Volando libres, derribamos todos los muros♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La gran aventura del amor, la conquistaremos toda♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Manteniendo el ritmo de la belleza= (Adaptado de "La matrona de alta cuna renacida como la desventurada heredera")
=Episode 22=
Episodio 22
That night, I was drinking alone.
Esa noche, bebí solo.
Shiqi came to see me
shiqi vino a verme
and had a drink with me.
y tomó una copa conmigo.
She's my biological sister.
Ella es mi hermana biológica.
Why would she ever drug me?
¿Por qué me drogaría ella alguna vez?
Sometimes the person who seems least likely
A veces la persona que parece menos probable
turns out to be the answer.
Resulta ser la respuesta.
She's right.
Tiene razón.
After you two pretended to fall for it,
Después de que ustedes dos fingieron creerlo,
things became pretty clear.
Las cosas quedaron bastante claras.
Your sister
Tu hermana
ended up becoming head of the Gu family.
Terminó convirtiéndose en el jefe de la familia Gu.
Shiqi had always been sweet and obedient.
Shiqi siempre había sido dulce y obediente.
She loved drawing and ballet.
Le encantaba dibujar y el ballet.
She never showed any interest
Ella nunca mostró ningún interés
in the family business.
en el negocio familiar.
Maybe she became the head of the family
Tal vez ella se convirtió en la cabeza de la familia.
just by coincidence.
mera coincidencia.
Let my mother go.
Dejen ir a mi madre.
Whatever she did,
Hiciera lo que hiciera,
I'll take the blame for her.
Yo asumiré la culpa por ella.
Shut up!
¡Callarse la boca!
Take the blame for what?
¿Asumir la culpa de qué?
I'm the one who did all of this.
Yo fui quien hizo todo esto.
Because I hate you.
Porque te odio.
I hate the Gu family.
Odio a la familia Gu.
I hate every single one of you!
¡Os odio a todos y cada uno de vosotros!
Yansheng.
Yansheng.
Mom…
Mamá…
Yansheng!
Yansheng!
Mom!
¡Mamá!
Gu Chenyu!
¡Gu Chen Yu!
The Gu family will be mine!
¡La familia Gu será mía!
It's mine!
¡Es mío!
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
what do you think?
¿qué opinas?
Everything we've said is just speculation.
Todo lo que hemos dicho son meras especulaciones.
There's no proof.
No hay pruebas.
But I think there's one person
Pero creo que hay una persona
who might know something.
que tal vez sepa algo.
You've got five minutes for the visit.
Tienes cinco minutos para la visita.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Did you really go blind?
¿De verdad te quedaste ciego?
Looks like your karma's worse than mine.
Parece que tu karma es peor que el mío.
Your trial's coming up soon, right?
Tu juicio es pronto, ¿verdad?
Premeditated murder,
Asesinato premeditado,
intentional injury,
lesión intencional,
and contract killing.
y asesinatos por encargo.
You might never get out for the rest of your life.
Puede que nunca salgas de ahí en el resto de tu vida.
You came here to see me in despair?
¿Viniste aquí para verme desesperado?
Dream on.
Sigue soñando.
The new head
El nuevo jefe
of the Gu family
de la familia Gu
is my son.
es mi hijo.
You,
Tú,
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
you lost.
Perdiste.
I suppose you don't know yet.
Supongo que aún no lo sabes.
Gu Yansheng kidnapped Yunyun.
Gu Yansheng secuestró a Yunyun.
They're missing.
Están desaparecidos.
He is now wanted by the police.
Ahora la policía lo busca.
Lies!
¡Mentiras!
You're lying!
¡Estás mintiendo!
You can check for yourself.
Puedes comprobarlo tú mismo.
If you don't believe me,
Si no me crees,
ask the officers.
Pregunte a los agentes.
All I want now is to find Yunyun.
Lo único que quiero ahora es encontrar a Yunyun.
I don't have time to joke around.
No tengo tiempo para bromas.
This can't be.
Esto no puede ser.
This isn't true.
Esto no es cierto.
He's a good boy.
Es un buen chico.
He'd never do this.
Él jamás haría esto.
How could he do something like that?
¿Cómo pudo hacer algo así?
He'd never do such a thing.
Él jamás haría algo así.
What about Gu Shiqi, then?
¿Y qué hay de Gu Shiqi, entonces?
I suspect
Sospecho
before Yansheng kidnapped Yunyun,
Antes de que Yansheng secuestrara a Yunyun,
Shiqi drugged him with psychotropics.
Shiqi lo drogó con psicotrópicos.
You're just guessing.
Solo estas adivinando
You're all just guessing.
Todos estáis adivinando.
Shiqi and Yansheng are siblings
Shiqi y Yansheng son hermanos.
by blood.
por sangre.
Why would she do that?
¿Por qué haría ella eso?
Why?
¿Por qué?
To become head of the Gu family.
Para convertirse en jefe de la familia Gu.
Mom,
Mamá,
don't worry.
no te preocupes.
No one's going to drive us out.
Nadie nos va a echar.
Grandma looks down on us,
La abuela nos mira desde arriba.
so I'll make sure everything in the Gu family
Así que me aseguraré de que todo en la familia Gu esté bien.
becomes mine.
se convierte en mío.
One family disaster after another.
Un desastre familiar tras otro.
Shiqi is now living high as the new head of the Gu family.
Shiqi ahora vive a todo lujo como nuevo jefe de la familia Gu.
Your trial's coming up.
Tu juicio se acerca.
Your son's become a public enemy.
Tu hijo se ha convertido en un enemigo público.
If the police catch him,
Si la policía lo atrapa,
he'll end up just like you.
Acabará igual que tú.
That wench…
Esa tipa…
She ruined my son!
¡Arruinó a mi hijo!
Only Yansheng and Shiqi know where Yunyun is.
Solo Yansheng y Shiqi saben dónde está Yunyun.
I can help Yansheng.
Puedo ayudar a Yansheng.
We're still brothers.
Seguimos siendo hermanos.
I can try to help him get a lighter sentence.
Puedo intentar ayudarle a conseguir una condena más leve.
But
Pero
you've got to help me find something on Shiqi,
Tienes que ayudarme a encontrar algo sobre Shiqi.
something we can use to make her talk.
algo que podamos usar para hacerla hablar.
All I care about is finding Yunyun.
Lo único que me importa es encontrar a Yunyun.
The choice is yours.
La decisión es tuya.
If you don't help me,
Si no me ayudas,
I can't help Yansheng.
No puedo ayudar a Yansheng.
Wait.
Esperar.
Gu Shiqi
Gu Shiqi
isn't a Gu.
No es un Gu.
Her real father's
El verdadero padre de ella
a pharmacist.
un farmacéutico.
A few months ago,
Hace unos meses,
he found out about her
Él se enteró de ella.
and started asking her for money,
y empezó a pedirle dinero,
doing things for her.
hacer cosas por ella.
Where's that man now?
¿Dónde está ese hombre ahora?
Eat up.
Comerse.
I prepared all this for you.
Preparé todo esto para ti.
A daughter dotes on her father.
Una hija adora a su padre.
Delicious.
Delicioso.
Here, Shiqi.
Toma, Shiqi.
Cheers.
Salud.
Congratulations.
Felicidades.
You're now the head of the Gu family.
Ahora eres el jefe de la familia Gu.
Bai Lanxing gave me a wonderful daughter.
Bai Lanxing me dio una hija maravillosa.
Dad.
Papá.
Here's the money you wanted.
Aquí tienes el dinero que querías.
200,000.
200.000.
You should stop gambling.
Deberías dejar de apostar.
Shiqi,
Shiqi,
the entire Gu family fortune belongs to you now.
Toda la fortuna de la familia Gu te pertenece ahora.
Giving me just this much doesn't seem right,
Darme solo esto no me parece correcto.
does it?
¿De verdad?
Here's what you should do.
Esto es lo que debes hacer.
Give me some shares
Dame algunas acciones
in Gu Group,
en el Grupo Gu,
and a nice position while you're at it.
Y, de paso, una buena ubicación.
After all, I'm your real father.
Después de todo, soy tu verdadero padre.
Can't have me living too shabby, right?
No puedo vivir demasiado mal, ¿verdad?
Our relationship has to stay secret.
Nuestra relación debe permanecer en secreto.
You'd better stay away from Gu Group.
Será mejor que te mantengas alejado del Grupo Gu.
I bought a villa in the US.
Compré una villa en Estados Unidos.
It's a beautiful place.
Es un lugar precioso.
You could live there peacefully.
Podrías vivir allí en paz.
You think you're independent now?
¿Te crees independiente ahora?
Burning bridges already?
¿Ya estás quemando puentes?
No…
No…
Let me remind you,
Permítanme recordarles,
I've got recordings of everything
Tengo grabaciones de todo.
you asked me to do.
me pediste que lo hiciera.
You'd better remember,
Será mejor que lo recuerdes,
for the rest of your life, you'll take care of me
Durante el resto de tu vida, me cuidarás.
and do whatever I say.
y haz lo que yo te diga.
Dad,
Papá,
Mom's going to prison.
Mamá va a ir a la cárcel.
You're the only family I've got left.
Sois la única familia que me queda.
How could I ever abandon you?
¿Cómo podría abandonarte?
That's more like it.
¡Eso sí que es mejor!
What did you put in my drink?
¿Qué le pusiste a mi bebida?
I feel dizzy…
Me siento mareado…
Don't be scared.
No tengas miedo
It's just sleeping pills.
Son solo pastillas para dormir.
The same ones you gave me.
Las mismas que me diste.
Just enjoy your sleep.
Simplemente disfruta de tu sueño.
What are you doing to me?
¿Qué me estás haciendo?
Sleep,
Dormir,
and never wake up.
y no despertar jamás.
Keep dreaming your little daydreams forever.
Sigue soñando con tus pequeños sueños despierto para siempre.
You decided to end your life from carbon monoxide poisoning
Decidiste acabar con tu vida por intoxicación con monóxido de carbono.
because you can't repay your gambling debt.
porque no puedes pagar tu deuda de juego.
Sounds believable, doesn't it?
Suena creíble, ¿verdad?
You wench!
¡Zorra!
I…
I…
You're scum.
Eres una escoria.
You don't deserve to be my father.
No mereces ser mi padre.
Where's his phone?
¿Dónde está su teléfono?
Fu Yunyun?
¿Fu Yunyun?
Gu Shiqi, the law never lets anyone get away.
Gu Shiqi, la ley nunca deja que nadie se salga con la suya.
You won't escape.
No escaparás.
Gu Shiqi was convicted of attempted murder,
Gu Shiqi fue declarado culpable de intento de asesinato.
injury, embezzlement, and extortion.
lesiones, malversación y extorsión.
(She is sentenced to life imprisonment.)
(Es condenada a cadena perpetua).
(All personal assets are to be confiscated.)
(Todos los bienes personales serán confiscados.)
(The defendant Bai Lanxing died of illness during the trial.)
(El acusado Bai Lanxing falleció de enfermedad durante el juicio).
(The court rules to terminate the proceedings.)
(El tribunal decide dar por terminado el procedimiento.)
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Las palabras que no puedo decir se quedan en mi lengua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás cerca, mi corazón se acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Las noches frías brillan con suaves estrellas en lo alto♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden como sueños de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪¿Cómo puedo ocultar estos sentimientos tan tenues y tímidos?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Cuando te vuelva a encontrar, la calidez fluirá silenciosamente a mi alrededor♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Las cierro con fuerza, fingiendo que todo sigue igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪El viento roza suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Cargando con la mitad de mi suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Camino un rato, luego miro hacia atrás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Me devuelves la calidez que creía perdida♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mi dolor se disipa en silencio♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Seré tu sol cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Brillamos el uno para el otro a través del silencio y la soledad♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Eres la luz más cálida de todo mi mundo♪